SINNER #3, PARK JUNGJA ACTUAL FOOTAGE OF DECREE
‪(คนบาปหมายเลข 3 พัคจองจา ‪ภาพจริงของประกาศิต)
Park Jungja.
‪พัคจองจา
You will die five days from now at 3:00 p.m…
‪เธอจะตายในอีกห้าวันจากนี้ เวลาบ่ายสาม…
After the sinner Park Jungja informed the New Truth
‪เนื่องด้วยการแจ้งข่าวจากกลุ่มสัจธรรมใหม่ ‪เกี่ยวกับประกาศิต
of the decree she received four years ago,
‪ที่คนบาปพัคจองจาได้รับเมื่อสี่ปีก่อน
we have entered a new era.
‪เราก็ได้เข้าสู่ยุคสมัยใหม่แล้วครับ
ALTHOUGH HER HOLY DEMONSTRATION ALLOWED FOR US TO ENTER A NEW ERA
‪(ภาพการสาธิตอันศักดิ์สิทธิ์ ‪ของคนบาปพัคจองจาได้เปิดฉากยุคใหม่)
Unfortunately,
‪แต่น่าเสียดาย
the sinner did not confess her sins until the final moment.
‪ที่คนบาปไม่สารภาพบาปจนวินาทีสุดท้ายครับ
THE NEW TRUTH
‪(กลุ่มสัจธรรมใหม่)
AFTER THE LOCATION OF THE FIRST SINNER'S DEMONSTRATION WAS OPENED TO THE PUBLIC
‪(หลังจากสถานที่ในการสาธิต ‪ของคนบาปรายแรกในประเทศ)
IT CONTINUES TO BE AN EXAMPLE FOR MANY WHO VISIT THE SACRED SITE AT HAPSEONG STATION
‪(สถานีฮับซองก็ยังคงเป็นแบบอย่าง)
God has clearly shown His will
‪พระเจ้าสื่อพระประสงค์แก่มนุษย์อย่างชัดเจน
through different forms of divine intervention.
‪ผ่านการแทรกแซงหลากหลายรูปแบบครับ
However, we are too afraid and ashamed to have our sins revealed
‪แต่เรากลับเอาชนะความกลัวและความละอายใจ ‪ในการสารภาพบาปไม่ได้
and try hard to conceal the message from God.
‪และง่วนกับการพยายามปิดบัง ‪สารจากพระเจ้าครับ
Sinners try to face the demonstration where nobody can witness it.
‪เหล่าคนบาปพยายามเผชิญหน้ากับการสาธิต ‪ในที่ที่ไม่มีใครมองเห็น
Among the sinners who received the decree,
‪กระทั่งคนบาปบางรายที่ได้รับประกาศิต
some foolish ones take their own lives
‪ก็เลือกหนทางที่สุดโต่งอย่างโง่เขลา
without waiting for the day of judgment.
‪โดยไม่รอให้การสาธิตมาถึงด้วยครับ
This man was known to have committed suicide because his business failed.
‪ชายคนนี้ ซึ่งเป็นที่รู้กันว่า ‪เขาปลิดชีวิตเพราะธุรกิจล้มเหลว
He was brought back to life at the time of his demonstration
‪เขาถูกเรียกกลับมายังโลกปัจจุบัน ‪ในเวลาที่ถูกกำหนดไว้สำหรับการสาธิต
and faced damnation in front of his friends and family.
‪และเผชิญกับการสาธิต ‪ในขณะที่ครอบครัวและคนใกล้ชิดเฝ้ามองอยู่
His arrogance led him to believe that he could avoid the wrath of God,
‪ความโอหังของเขา ‪ที่พยายามหลบซ่อนการลงทัณฑ์จากพระเจ้า
but God didn't allow it.
‪ไม่ได้รับอนุญาตจากพระองค์ครับ
So what does God want from us?
‪แล้วพระเจ้าต้องการอะไรจากเราเหรอครับ
He's telling us to be more righteous.
‪"พวกเจ้าต้องเป็นคนที่เที่ยงธรรมกว่านี้"
That's right.
‪ถูกต้องแล้วครับ
That is God's will.
‪นั่นคือพระประสงค์จากพระเจ้าครับ
My father is a sinner.
‪พ่อหนูเป็นคนบาปค่ะ
SINNER #27, SONG HYEONSEOP INTERVIEW WITH FAMILY
‪(คนบาปหมายเลข 27 ซงฮยอนซอบ ‪บทสัมภาษณ์ครอบครัว)
He used his corporate credit card for his personal expenses.
‪พ่อใช้บัตรเครดิตของบริษัทตามอำเภอใจไปทั่ว
He also has sinful videos on his computer.
‪และในคอมพิวเตอร์ก็มีวิดีโอคลิป ‪ที่ทำเรื่องชั่วร้ายอยู่เยอะด้วยค่ะ
My father is a sinner
‪พ่อของหนู
who deserves to go to Hell.
‪เป็นคนบาปที่สมควรตกนรกค่ะ
GOD'S WILL II
‪(ความประสงค์ของพระเจ้า)
SINNER #3, PARK JUNGJA - SACRED LOCATION OF DEMONSTRATION IN BUKHYEON-DONG
‪(คนบาปหมายเลข 3 พัคจองจา)
A society that does not shy away from sins.
‪สังคมที่ไม่ไขว้เขวให้กับบาป
We must not hide our sins nor those of our family members or friends.
‪อย่าซ่อนเร้นความผิดบาปของตัวเอง ‪ครอบครัว และมิตรสหายเลยครับ
2ND CHAIRMAN OF THE NEW TRUTH KIM JEONGCHIL
‪(ประธานรายที่ 2 ของกลุ่มสัจธรรมใหม่ ‪คิมจองชิล)
SINNER PARK JUNGJA'S REMAINS
‪(ร่างของคนบาปพัคจองจา)
Don't end up like the sinner Park Jungja.
‪อย่าลงเอยแบบคนบาปพัคจองจานะครับ
No. Do not try to hide your sins.
‪ไม่ อย่าปิดบังเลยครับ
Confess your sins. Do not try to silence God.
‪สารภาพออกมา อย่าปิดปากพระเจ้าครับ
Do not get in the way
‪จงหลีกทางให้พระเจ้า ‪เพื่อให้พระประสงค์ของพระองค์
of God's will.
‪เข้าถึงเราอย่างสมบูรณ์ครับ
THE NEW TRUTH
‪(กลุ่มสัจธรรมใหม่)
The New Truth will be with you
‪ขณะที่มนุษย์มุ่งมั่นที่จะเที่ยงธรรมขึ้น
as you strive to be more righteous.
‪กลุ่มสัจธรรมใหม่จะอยู่เคียงข้างทุกท่านเองครับ
Well, this is just a first cut.
‪คิดซะว่าเป็นการตัดต่อรอบแรกก่อนแล้วกันครับ
We managed to secure a slot
‪เราได้ตารางเวลาออกอากาศ ‪หลังละครเรื่อง "คบกันไปก่อน"
right after the most popular TV drama, But First, Love.
‪เป็นละครที่เรตติ้งสูงสุดในช่วงนี้เลยครับ
So, what do you think?
‪ว่าไงครับ โอเคใช่ไหมครับ
Well, thanks for sharing the first cut with us,
‪ครับ ขอบคุณสำหรับตัวอย่าง แต่ว่า
but I'm concerned about the close-up shot of Park Jungja's face.
‪ผมคาใจส่วนที่จับภาพใบหน้า ‪คนบาปพัคจองจาระยะใกล้ครับ
The shot shows too much emotion on the sinner's face.
‪ช็อตโคลสอัป แสดงอารมณ์ของคนบาปมากเกินไป
And the background music is a bit too sentimental.
‪เพลงประกอบก็สะเทือนอารมณ์มากไป
I'm afraid it could make some viewers pity the sinner.
‪อาจทำให้ผู้ชมบางส่วนรู้สึกร่วม ‪แล้วเห็นใจคนบาปได้ครับ
We have emphasized multiple times
‪ทำให้คนบาปดูเป็นคนบาป
that the sinners should still look like sinners.
‪ทางเราเน้นย้ำหลายครั้งแล้วนะครับ
What's so funny?
‪ขำอะไรครับ
Why don't you just run your own TV station?
‪ถ้าจะขนาดนี้ก็ไปเปิดสถานีโทรทัศน์เองเลยสิ
Producer Bae Youngjae?
‪โปรดิวเซอร์แบยองแจ
You're the producer in charge of this campaign documentary,
‪โปรดิวเซอร์ที่ดูแลสารคดีแคมเปญนี้
but you seem to have something against the New Truth.
‪ดูเหมือนจะไม่ค่อยพอใจกลุ่มสัจธรรมใหม่นะครับ
Actually, I'm the lead producer.
‪ผมเป็นโปรดิวเซอร์หลักเองครับ
Producer Bae is an assistant producer.
‪โปรดิวเซอร์แบเป็นโปรดิวเซอร์ผู้ช่วยครับ
Who says I'm an assistant?
‪ใครเป็นผู้ช่วยกัน
I'm a co-producer.
‪ร่วมกันกำกับต่างหาก
It's not that I have anything against your organization…
‪แล้วก็ไม่ใช่ว่าผมไม่พอใจหรอก
Actually, you're right.
‪ก็ไม่พอใจแหละ
I do.
‪ไม่พอใจนั่นแหละ
Do I need to ask your permission for what background music to use?
‪แม้แต่เพลงประกอบ ‪ผมก็ต้องได้รับอนุญาตจากพวกคุณเหรอ
That's enough, Producer Bae. Don't be rude to the deacons.
‪เป็นอะไรไปเล่า โปรดิวเซอร์แบ ‪อย่าหยาบคายกับเหล่านักบวชสิ
If not the deacons, who else is going to sign-off on the documentary?
‪เหล่านักบวชก็ต้องเป็นคนอนุญาต ‪สารคดีของกลุ่มสัจธรรมใหม่สิ
Sir.
‪ผู้อำนวยการ
Enough is enough. What are we doing here?
‪ให้มันพอดีๆ เถอะครับ ทำอะไรกันอยู่เนี่ย
We shouldn't be asking for them to approve every little detail.
‪สถานีโทรทัศน์ประสาอะไรต้องขออนุญาต ‪ไปจนถึงเรื่องเล็กๆ น้อยๆ แบบนี้ล่ะครับ
Can we really call ourselves the press?
‪นั่นเรียกว่าสื่อได้เหรอ
Are we some kind of production company under the New Truth?
‪นั่นมันบริษัทผู้ผลิตภายใต้กลุ่มสัจธรรมแล้วไหม
Damn it.
‪ให้ตาย
I thought we were working together to do what's right.
‪ผมคิดว่าเราร่วมมือกันเพื่อทำสิ่งที่ถูกต้อง
but I guess you consider us merely one of your clients.
‪แต่คุณโปรดิวเซอร์คงคิดว่าเราเป็นลูกค้าสินะครับ
Do you not approve of the changes we are making for the world?
‪คุณไม่เห็นด้วยกับการเปลี่ยนแปลง ‪ที่เรากำลังสร้างขึ้นเหรอครับ
If you look at the crime rate, it has dropped significantly since--
‪ลำพังอัตราการก่ออาชญากรรม ‪ก็ลดลงมากในยุคนี้…
Who believes those numbers?
‪ใครจะเชื่อตัวเลขนั่นล่ะครับ
Tell me.
‪หือ
People are too afraid to report the Arrowhead's crimes.
‪คนกลัวอาชญากรรมที่พวกหัวศรก่อไว้ ‪จนไม่กล้าเอ่ยปากนี่ครับ
If you count them, I bet the crime rate would skyrocket.
‪ถ้านับรวมที่พวกนั้นทำไว้ ‪อัตราการก่ออาชญากรรมคงพุ่งกระฉูด
They recently went to one of the subject's houses
‪อีกอย่าง ไม่นานมานี้พวกนั้น
and wrote something in spray paint.
‪บุกไปบ้านผู้ถูกสาธิตแล้วก็พ่นสเปรย์ทิ้งไว้
What was it again?
‪พ่นไว้ว่าอะไรแล้วนะ
"The home of a sinner"?
‪"บ้านของคนบาป" เหรอ
They turned the house upside down
‪ทำลายข้าวของไปทั่ว
and beat up the family, didn't they?
‪แถมยังทุบตีคนในครอบครัวจนน่วม
Do you really not see a problem
‪การที่เด็กอายุสิบขวบ
in a world where a ten-year-old kid calls her father a sinner?
‪เรียกพ่อตัวเองว่าคนบาป ‪นั่นคือโลกที่ปกติเหรอครับ
Enough.
‪พอได้แล้ว
Making the world a better place through intimidation and condemnation?
‪อยากจะสร้างโลกใบใหม่ที่ดีขึ้น ‪ด้วยการทำให้คนหวาดกลัวและลงโทษงั้นสิ
That reminds me of somewhere.
‪ที่แบบนั้นยังมีอีกแห่งนะครับ
-Hell. -Stop it already, you bastard!!
‪- เรียกว่านรกน่ะ ‪- พอสักที ไอ้เวร
What the heck?
‪อะไรล่ะนั่น
What…
‪หือ…
Oh… Please excuse them.
‪ปัดโธ่เอ๊ย บ้าจริง
You've done a great job so far. Stop that now.
‪อุตส่าห์ทำงานไว้ซะดิบดี เป็นอะไรไปเล่า
Anyway, we will make sure to apply your feedback to the final cut.
‪เอาเป็นว่าเราจะแก้งาน ‪ตามที่ท่านนักบวชแจ้งนะครับ
In terms of the broadcast slot,
‪แล้วก็ตารางออกอากาศ
we are thinking of rerunning it five times a week, so no need to worry.
‪เรากำลังคิดกันว่าจะฉายซ้ำสัปดาห์ละห้าครั้ง ‪ไม่ต้องกังวลไปนะครับ
Producer Bae is feeling the pressure to meet the deadline.
‪โปรดิวเซอร์แบของเราทำงานเร่งเกินไปหน่อย
He became a father a few days ago.
‪พอดีไม่กี่วันก่อน ภรรยาเขาคลอดลูกน่ะครับ
Why would you bring that up?
‪จะยกเรื่องนั้นขึ้นมาพูดทำไม
For God's sake.
‪ให้ตายเถอะ
I guess we were a bit overzealous.
‪พวกเราคงจะตั้งใจเกินไปหน่อยครับ
I'm not saying the quality is bad. It's good overall.
‪ผมไม่ได้บอกว่าสารคดีแย่นะครับ โดยรวมก็ดีอยู่
We'll trust you with it, then.
‪ผู้อำนวยการช่วยจัดการให้ด้วยนะครับ
I'll let the chairman know that everything's going smoothly.
‪ผมจะบอกท่านประธานว่าทุกอย่างเรียบร้อยดีครับ
Thank you so much.
‪ครับ ขอบคุณมากครับ
Please don't worry.
‪ไม่ต้องกังวลอะไรนะครับ
Sorry, I should have gotten that for you.
‪โอ้ ตายจริง เดี๋ยวผมช่วยครับ
Well, then. Take care.
‪ครับ ลาก่อนครับ
Take care.
‪ลานะครับ
-They're such stuck-up jerks. -Have a safe return trip.
‪- เฮ้อ พวกเส็งเคร็งนั่น ‪- กลับดีๆ นะครับ
Hey.
‪นี่
Are you two out of your minds?
‪พวกนายประสาทเสียเหรอ
Youngjae, you asshole.
‪แบยองแจ ไอ้บ้านี่
You'd better apply their feedback today.
‪นายเปลี่ยนเพลงประกอบและแก้ส่วนอื่นๆ ซะ
Sir, that's too…
‪ปัดโธ่ ผู้อำนวยการ…
I need to go see my baby at the hospital. I thought we were done here.
‪ผมต้องไปเจอลูกที่โรงพยาบาลนะ ‪ก็เสร็จไปแล้วนี่ครับ จะอะไรอีก
Why did you rub them the wrong way, then?
‪แล้วนายจะไปแหย่พวกสัจธรรมใหม่ทำไม
Do you think I want to…
‪นายคิดว่า…
-Forget it. -Damn it.
‪ช่างเถอะ
I liked that segment.
‪ฉันเองก็ชอบฉากนั้น
It made me want to forgive my sins and repent.
‪ทำเอาฉันอยากสารภาพบาปและสำนึกผิดขึ้นมา
Fix it like they wanted.
‪แก้ด้วยล่ะ
-Sir! -Just do it!
‪- ผู้อำนวยการ ‪- ทำไปซะ
Damn.
‪เฮ้อ
What's gotten into you?
‪แล้วพี่เป็นอะไรอีกเนี่ย
Why are you bowing down to those assholes?
‪หงอยใส่ไอ้พวกนั้นทำไม
Junwon!
‪พี่
Damn, what's up with them?
‪เฮ้อ มีแต่พวกน่าเหนื่อยใจ
Hey, Sohyun. One moment.
‪อือ โซฮยอน รอเดี๋ยวนะ
Hi, Toughie's father.
‪โธ่ คุณพ่อเจ้าทึ่นทึ่น
You must be really busy.
‪คงงานยุ่งมากใช่ไหมคะ
You've left for the hospital, right?
‪เดินทางมาแล้วใช่ไหมคะ คุณพ่อ
I'm sorry, but I need to re-edit the documentary.
‪โทษที ฉันมีงานที่ต้องแก้น่ะ
I won't be finished until later tonight.
‪กว่าจะเสร็จคงค่ำเลย ทำไงดีล่ะ
How are you feeling?
‪สบายดีไหม
What do you think? It's hurting like crazy.
‪คิดว่าสบายไหมล่ะ ก็เจ็บน่ะสิ
What's wrong?
‪ทำไมล่ะ
The doctor said you were okay when I talked to him on the phone.
‪หมอก็บอกว่าไม่เป็นไรนี่ ฉันโทรคุยแล้ว
I just feel helpless.
‪ก็ฉันอึดอัดใจน่ะสิ
Our baby is in the intensive care unit,
‪เจ้าทึ่นทึ่นก็อยู่ในห้องไอซียูด้วย
so I can't even visit when I want.
‪อยากดูหน้าแกก็ไม่ได้ดู
The baby should be okay, right?
‪คงไม่ได้มีปัญหาร้ายแรงหรอกเนอะ
I'm sure it's nothing serious.
‪ไม่ใช่หรอกน่า
Don't worry too much. The doctor said the baby is okay.
‪ไม่ต้องห่วงหรอก ไม่เป็นไร ‪หมอก็บอกอยู่ว่าไม่เป็นไร
You can't come during visiting hours if you have to work overtime, can you?
‪ถ้าทำงานล่วงเวลา ‪ก็แปลว่ามาไม่ทันเวลาเข้าเยี่ยมลูกน่ะสิ
Hello.
‪สวัสดีครับ
Well, I guess not.
‪อือ ใช่ คงจะไม่ทัน
I think I should just take the day off tomorrow and visit in the morning.
‪วันนี้เสร็จงานแล้วฉันคงต้องยื่นวันลา ‪แล้วไปเจอหน้าแกพรุ่งนี้เช้า
How about…
‪หรือไม่งั้น…
I send you a video of our little fighter later today?
‪เดี๋ยวฉันจะถ่ายคลิปเจ้าทึ่นทึ่นแล้วส่งไปให้ดีไหม
A video? Are you allowed to take your phone in?
‪คลิปเหรอ
It should be okay. I'll only use it briefly.
‪จะเป็นอะไรเล่า ถ่ายแค่แป๊บเดียวเอง
Okay. Send me a video if you can.
‪งั้นก็ได้ ถ้าถ่ายได้ก็ส่งมาให้หน่อย
I'll get it done as fast as I can.
‪ฉันจะรีบเท่าที่ทำได้นะ
I'm sorry, and I love you.
‪ขอโทษที รักเธอนะ
All right.
‪อือ
Misuk.
‪มีซุก
We need to re-edit, don't we? It's written on your face.
‪ต้องแก้งานเหรอคะ สีหน้าบ่งบอกเลย
Fuck, those damn New Truth freaks.
‪เวรเอ๊ย ไอ้พวกสัจธรรมใหม่นั่น
Don't say anything bad about them. It scares me.
‪อย่าด่ากลุ่มสัจธรรมใหม่เลยค่ะ ฉันกลัว
Because I'll go to Hell for it?
‪ทำไม กลัวจะตกนรกเหรอ
No. What if you turn out to be a member of the Arrowhead?
‪ไม่ใช่ค่ะ
Well, that's reasonable.
‪อ๋อ ก็สมควรอยู่
What are you working on?
‪ทำอะไรอยู่เหรอ
It's a new current affairs show.
‪รายการถกปัญหาที่มาใหม่
An individual would get overwhelmed in the face of divine intervention.
‪จากมุมมองส่วนตัว คนเรารับมือไม่ไหว ‪กับการแทรกแซงของพระเจ้าครับ
Who is this guy?
‪ใครอีกล่ะเนี่ย
A desire to disappear from society leads them to vanish.
‪ความปรารถนาที่อยากจะหายไปจากโลกนี้ ‪เพิ่มขึ้นต่อเนื่อง
It's basically suicide.
‪เหมือนการฆ่าตัวตายครับ
Where do we find these new panelists?
‪ผู้ร่วมอภิปรายหน้าใหม่เยอะแฮะ
What do they want us to revise?
‪โดนสั่งให้แก้อะไรคะ
We need to change the music
‪เปลี่ยนเพลงนิดหน่อย
and re-edit the interviews of the sinners' families.
‪แล้วก็แก้บทสัมภาษณ์ของครอบครัวคนบาปด้วย
Come back later with the interview script.
‪กลับมาใหม่พร้อมสคริปต์บทสัมภาษณ์นะคะ
I'd say in two hours.
‪อีกประมาณสองชั่วโมง
Two hours?
‪สองชั่วโมงเหรอ
How about in an hour?
‪ชั่วโมงเดียว
It won't take long. It's just a simple fix.
‪แป๊บเดียวเอง แป๊บเดียวก็เสร็จ
Where's the script?
‪สคริปต์อยู่ไหนเหรอ
I think Producer Kang has it.
‪เหมือนจะอยู่ที่โปรดิวเซอร์คังนะ
-Producer Kang? You mean Junwon? -Yes.
‪- โปรดิวเซอร์คังเหรอ พี่จุนวอนน่ะนะ ‪- ค่ะ
Come on. You shouldn't eat this junk.
‪กินอาหารดีๆ หน่อยสิ นี่อะไร
Why isn't he picking up? What's wrong with this guy?
‪ทำไมไม่รับสายเนี่ย ให้ตายสิ ตาลุงคนนี้
Hey, Misuk.
‪นี่ มีซุก
-I'll be back in an hour, okay? -Okay.
‪- ชั่วโมงเดียว อีกหนึ่งชั่วโมงฉันจะกลับมานะ ‪- ค่ะ
Oh!
‪อ้อ
Congratulations on becoming a father.
‪ยินดีกับการเป็นพ่อด้วยนะคะ
-Oh, hello. -Hi.
‪- สวัสดีครับ ‪- ครับ
Our society is to blame for failing to keep up with the times.
‪สุดท้ายแล้วก็ผิดที่สังคมเรา ‪เปลี่ยนแปลงไปไม่ทันยุคสมัยครับ
We shouldn't see this phenomenon as an individual violating the norms.
‪ไม่ควรมองอย่างฉาบฉวยว่า ‪เป็นเพียงการออกนอกลู่นอกทางเฉพาะบุคคลครับ
Damn, where did he go?
‪เฮ้อ หายไปไหนของเขา
Has anyone seen Junwon?
‪มีใครเห็นพี่จุนวอนบ้าง
Jun…
‪จุนวอน…
-Anyone? No one's seen him? -No.
‪- มีไหม เห็นพี่จุนวอนไหม ‪- ไม่ค่ะ
What is this?
‪อะไรกันเนี่ย
What the hell? Why didn't you answer your phone?
‪ปัดโธ่ อะไรของพี่ โทรศัพท์ก็ไม่ยอมรับสาย
-Are you into fishing these days? -No… Well, yes. What's up?
‪- เดี๋ยวนี้ตกปลาเหรอ ‪- ไม่ เอ่อ ใช่ ว่าแต่มีอะไร
I was at the editing room and came here to get the interview script.
‪จะอะไรอีกล่ะ ก็ผมมาจากห้องตัดต่อ ‪เพื่อจะเอาสคริปต์จากที่นี่ไง
Did you forget the bald man told us to revise our cut?
‪โดนสั่งมาให้แก้งานไม่ใช่หรือไง สมงสมอง
Let's start working on it together in an hour.
‪เอาเป็นว่าอีกหนึ่งชั่วโมงเราไปแก้งานกัน
You know…
‪คือว่า…
I'm sorry, Youngjae,
‪ขอโทษนะ ยองแจ
but I have to go somewhere with my wife.
‪แต่ฉันต้องไปที่หนึ่งกับภรรยาน่ะ
What?
‪ฮะ
Please take care of it, all right?
‪ฝากจัดการให้เสร็จด้วยนะ
Junwon. Hey, stop.
‪พี่ เดี๋ยว หยุด
I only got to see my baby for ten minutes. Can you believe that?
‪ผมเห็นหน้าลูกที่เพิ่งคลอดแค่สิบนาทีเองนะ
At this rate, my wife will divorce me. Help me out here.
‪แบบนี้ผมได้โดนขอหย่าพอดี พี่อย่าทำแบบนี้เลยน่า
Youngjae.
‪ยองแจ
Well… Sorry about earlier.
‪คือว่า เรื่องเมื่อกี้ฉันขอโทษนะ
Please take care of it.
‪จัดการให้เรียบร้อยทีนะ
Are you seriously leaving?
‪จะไปจริงเหรอ
Oh, you are.
‪ไปแฮะ
Check where your baby's bed is here.
‪เช็กตำแหน่งเตียงทารกตรงนี้
-Make sure you sanitize your hands. -Okay.
‪- และล้างมือให้สะอาดนะคะ ‪- ค่ะ
-No photos.
‪- รู้นะคะว่าห้ามถ่ายรูป
Thanks in advance for your cooperation.
‪ขอความร่วมมือด้วยนะคะ
-Hello.
‪- สวัสดีค่ะ
All right. Let me give you a tour of…
‪เอาล่ะ จากนี้ไปเราจะให้คุณพ่อ ‪เห็นห้องของเจ้าทึ่นทึ่นเป็นครั้งแรก…
Song Sohyun's baby.
‪ลูกน้อยของซงโซฮยอน
In three days,
‪อีกสามวันจากนี้
at 9:30 p.m.,
‪เวลา 21:30 น.
you are bound for Hell.
‪เธอจะตกนรก
Those New Truth freaks.
‪ไอ้พวกสัจธรรมใหม่ชาติชั่ว
Your call cannot be connected. Please leave a--
‪ไม่สามารถติดต่อเลขหมายปลายทางได้ ‪กรุณาฝาก…
RECENT CALLS
‪(การโทรล่าสุด)
Is she asleep?
‪หลับเหรอ
It's still early, though.
‪หลับแล้วเนี่ยนะ
Hello?
‪ครับ
Hello? This is Junwon's wife.
‪ฮัลโหล โปรดิวเซอร์แบ ‪ฉันคือภรรยาของโปรดิวเซอร์คังจุนวอนค่ะ
Oh, hello. Why are you calling?
‪อ้อ พี่สะใภ้ สวัสดีครับ มีอะไรเหรอครับ
I can't seem to reach Junwon.
‪ฉันติดต่อคุณจุนวอนไม่ได้น่ะค่ะ
Did you see him at work today?
‪เห็นเขาที่บริษัทบ้างไหมคะ
Of course. He left early saying he was going somewhere with you.
‪แน่นอนครับ เมื่อกี้เขาออกไปก่อน ‪บอกว่ามีนัดกับพี่สะใภ้
Oh, really?
‪อ๋อ งั้นเหรอคะ
Did he seem okay? Did you notice anything strange about him?
‪วันนี้คุณจุนวอนโอเคดีไหมคะ ‪เขามีอะไรแปลกๆ ไปไหมคะ
Nothing in particular.
‪ไม่รู้สิครับ ก็ไม่มีอะไรนะ
I think something's wrong.
‪ฉันคิดว่าน่าจะเกิดอะไรขึ้นกับคุณจุนวอนค่ะ
Like what?
‪พี่น่ะเหรอ เรื่องอะไรครับ
Well, a few days ago, some loan sharks contacted me
‪ตั้งแต่สองสามวันก่อน มีพวกเจ้าหนี้เงินกู้ ‪บอกว่าคุณจุนวอนกู้เงินมา
and told me to pay back the money he owed.
‪แล้วก็บอกให้คืนเงิน
They said he was a gambling addict.
‪บอกว่าเขาเป็นผีพนันหรืออะไรสักอย่าง ‪บอกว่าเขาติดการพนันด้วย
He's okay, though, right?
‪คงไม่ได้เกิดอะไรขึ้นใช่ไหมคะ
They said he gambles?
‪พี่เขาเล่นการพนันงั้นเหรอ
No way.
‪บ้าน่า
I don't think he does. Let me look into it.
‪ไม่น่าใช่นะ เดี๋ยวผมลองสืบดูครับ
-Okay. -Don't worry too much.
‪ค่ะ
He must be sleeping at a sauna or something.
‪เขาอาจจะนอนอยู่ที่ซาวน่าหรืออะไรสักที่
If you happen to reach him, please tell him to call me right away.
‪ถ้าติดต่อเขาได้แล้ว ‪ฝากบอกให้เขารีบโทรหาฉันทีนะคะ
Okay, will do.
‪ครับๆ เข้าใจแล้วครับ
Don't worry too much.
‪ไม่กังวลมากไปนะครับ
Okay, thank you.
‪ค่ะ ขอบคุณค่ะ
Has he finally lost his mind in this crazy world?
‪โลกนี้ก็บ้าพอแล้ว พี่คนนี้เพี้ยนไปอีกคนเหรอ
Why would he borrow money from loan sharks?
‪จะใช้เงินอะไรนักหนาถึงไปกู้นอกระบบ
Is he having an affair?
‪หรือจะมีชู้นะ
SODO QUICK LOAN CALL FOR LOAN INQUIRIES
‪(โซโดเงินด่วน ‪โทรสอบถามสินเชื่อ)
"Yangpyeong fishing spot"?
‪"จุดตกปลายางพยอง"
Hold on…
‪เดี๋ยวนะ…
SEARCH PLACES, ADDRESSES
‪(ค้นหาสถานที่ ตำแหน่ง เบอร์โทรศัพท์)
Yangpyeong fishing…
‪จุดตกปลายางพยอง…
YANGPYEONG FISHING SPOT
‪(จุดตกปลายางพยอง)
Youngjae.
‪ยองแจ
Sorry about earlier.
‪เรื่องเมื่อกี้ฉันขอโทษนะ
If this is a midlife crisis, I'll kill him.
‪ถ้าเป็นเพราะวัยทองละก็ ฉันฆ่าตายแน่
THE NEW TRUTH
‪(กลุ่มสัจธรรมใหม่)
GOD'S WILL
‪(พระประสงค์)
EXAMPLES OF GOD'S WILL BY YEAR 1988 INDONESIA, 1999 CHINA, NEW ZEALAND
‪(ปี 1988 อินโดนีเซีย ‪ปี 1999 จีน นิวซีแลนด์)
BABY
‪(ทารก)
IT WAS REVEALED THAT A WOMAN IN HER LATE 30S MURDERED HER BABY AND HID THE BODY
‪(หญิงวัย 30 ปีตอนปลายสังหารทารก ‪และอำพรางศพ)
NEWBORN
‪(ทารกแรกเกิด)
NO SEARCH RESULTS FOR "NEWBORN"
‪(ไม่พบผลการค้นหาสำหรับ "ทารกแรกเกิด")
GIVING BIRTH TO A SINNER
‪(คลอดคนบาป)
In 1,5km, turn left.
‪อีกสักครู่ เลี้ยวซ้ายที่ 1,5 กิโลเมตรข้างหน้าค่ะ
Damn, where is this fishing spot?
‪เฮ้อ จุดตกปลาอยู่ไหน
Is there really a spot here?
‪สรุปว่ามีจริงหรือไม่มีกันแน่เนี่ย
Why can't he deal with a midlife crisis normally?
‪ใช้ชีวิตช่วงวัยทองให้มันปกติหน่อยสิ ตาลุง
I can't see a damn thing.
‪โอ๊ย มองไม่เห็น
I can't see anything.
‪ไม่เห็นอะไรเลย
What the hell?
‪อะไรน่ะ
What?
‪หือ
What does he want me to do?
‪จะเอายังไงของเขา
What a crazy jerk.
‪ดูท่าจะประสาท
What?
‪หือ
NATIONAL ARROWHEAD ALLIANCE GYEONGGI
‪(พันธมิตรกลุ่มหัวศรแห่งชาติ ‪สาขาคยองกี)
Shit, it's those Arrowhead bastards.
‪เฮ้อ ไอ้พวกหัวศรนั่น ให้ตายสิ
I see that this car is from Seoul.
‪ดูปราดเดียวก็รู้เลยว่ารถจากโซล
Damn it.
‪โธ่เว้ย
What do you want?
‪อะไรครับ
Where are you traveling from?
‪ลุง มาจากไหน
Seoul. Is there a problem?
‪จากโซลครับ ทำไมครับ
Seoul?
‪โซลเหรอ
There's nothing ahead. What are you here for?
‪แต่ไปทางนี้ก็ไม่มีอะไรนะ
Why do I need to tell you that?
‪ทำไมฉันต้องบอกเรื่องนั้นด้วย ไอ้หมอนี่
Dude, I told you this car is from Seoul.
‪ลูกพี่ ผมบอกแล้วไง ดูก็รู้ว่ามาจากโซล
I'm just wondering why you would drive all the way here from Seoul.
‪ไม่ไง ที่ผมถามคือถ่อจากโซล ‪มาทำอะไรในที่กันดารแบบนี้ไง
As someone who protects this neighborhood.
‪ในฐานะคนที่ดูแลละแวกนี้
What do you do for a living?
‪ลุงทำงานทำการอะไร
NTBC?
‪เอ็นทีบีซีเหรอ
You're from a TV station?
‪คนจากสถานีโทรทัศน์เหรอ ฮะ
I need to shoot some scenery,
‪ฉันต้องมาเก็บอินเสิร์ตวิวแถวนี้นิดหน่อย
okay?
‪เข้าใจไหม
I have no time to go location scouting,
‪ฉันไม่มีเวลามาสำรวจภาคสนาม
so I came here to work and get some fresh air as well.
‪ก็เลยถือโอกาสมาสูดอากาศด้วยเลย จบไหม
Bullshit.
‪ให้ตายสิ
Did you really drive all the way here at night to get some fresh air?
‪มาสูดลมบ้าอะไรตอนดึกดื่นวะ
You're here to meet your mistress, aren't you?
‪ไม่ใช่ว่ามาแอบเดตกับใครเหรอ
Hey, keep quiet.
‪- ฮะ ลุง ‪- นี่ เงียบซิ
This is driving me crazy. Fuck.
‪จะบ้าตายจริงๆ ว่ะ
-Sir… -What?
‪- นี่ ลุง ‪- ครับ
I noticed that one of your taillights is out.
‪เมื่อกี้ผมเห็นจากข้างหลัง ‪ไฟเบรกมันพังอยู่ข้างหนึ่งนะ
You should get it fixed as soon as you get back to Seoul.
‪กลับโซลแล้วรีบซ่อมทันทีนะครับ
You may think it's nothing, but someone might get in an accident.
‪คุณอาจจะไม่ได้คิดอะไร ‪แต่คนอื่นอาจจะเกิดอุบัติเหตุได้ไง
Damn.
‪ให้ตาย
We need to take small, simple steps to make the world more righteous.
‪การจะสร้างสังคมที่เที่ยงธรรมยิ่งขึ้น
You've got to be considerate of others.
‪จิตใจที่ทำเพื่อคนอื่น จิตใจที่เอื้อเฟื้อคนอื่น
-All right. -You got it?
‪- ครับผม ‪- เข้าใจนะครับ
Yes.
‪ครับ
What the hell? Damn it.
‪ไอ้พวกประสาทหลอนเอ๊ย
What crazy jerks.
‪เฮงซวยชะมัด
I'm sure he's having an affair.
‪ดูยังไงก็มาหาชู้แหง
Let's go.
‪ไปเถอะ
I hate them so much.
‪เฮ้อ เกลียดชะมัด
YANGPYEONG FISHING SPOT
‪(จุดตกปลายางพยอง)
Where is he? Where could he be?
‪อยู่ไหนนะ อยู่ไหนกัน
Oh, wow, he's well hidden.
‪เฮ้อ ซ่อนซะเนียนเชียวนะ ตาลุงนั่น
I can't believe him.
‪เฮ้อ พี่คนนี้นี่นะ
Hey, Junwon.
‪พี่
Where did he go?
‪หายไปไหน
Where did he go? Damn it.
‪ไปไหนของเขานะ ให้ตายสิ
Junwon!
‪พี่
Your call cannot be connected. Please leave a message after the beep.
‪ไม่สามารถติดต่อเลขหมายปลายทางได้ ‪กรุณาฝากข้อความหลังเสียงสัญญาณค่ะ
Where did he go?
‪เฮ้อ อยู่ไหนกันเนี่ย
Damn, it's scary here.
‪น่ากลัวจะแย่
Junwon!
‪พี่
Are you crazy?
‪จะบ้าเหรอ
Junwon!
‪พี่
Seriously?
‪จริงๆ เลยเว้ย
-Come out!
‪- ขึ้นมาสิ ทำอะไรของพี่เนี่ย
Let go! Let go of me!
‪ปล่อย ปล่อยฉัน
-What's wrong with you? -Let go!
‪- พี่เป็นอะไรไป ‪- บอกให้ปล่อย
Come here.
‪มานี่ๆ
Are you drunk?
‪พี่ดื่มเหล้าเหรอ
-Let go of me, please! -Come here. Let's talk.
‪ปล่อยฉันเถอะ ขอร้อง
What the hell is wrong with you?
‪ให้ตายเถอะ เป็นอะไรของพี่
How did you come here?
‪นายมาที่นี่ได้ยังไง
I drove. What's wrong?
‪ก็ขับรถมาไง ทำไมเล่า
Your wife called me.
‪พี่สะใภ้โทรมาหาผมใหญ่เลย
Come out and talk.
‪ออกมา ออกมาคุยกัน
Please…
‪ได้โปรด…
Please just pretend you didn't see me.
‪ช่วยทำเป็นไม่เห็นฉันทีเถอะ ได้โปรด
Come out already! I need to go see my baby.
‪งั้นก็ออกมาสิ
I received a prophecy.
‪ได้รับคำทำนาย
What?
‪หือ
I'm going to Hell soon.
‪อีกไม่นานฉันจะตกนรก
What did you just say?
‪นี่พูดเรื่องอะไรอยู่
Youngjae, I'm begging you.
‪ยองแจ ฉันขอร้องนะ
I'm begging you. Please.
‪ฉันขอร้องนายนะ ได้โปรด
Just… Just pretend you didn't find me.
‪ช่วยทำเป็นไม่เห็นฉันเถอะนะ
So, please…
‪เพราะงั้น…
Junwon.
‪พี่
Please pretend you didn't find me.
‪ขอร้องล่ะ ช่วยทำเป็นไม่เห็นฉันเถอะนะ
Junwon. Look at me. Come on.
‪พี่ มองหน้าผมหน่อย ดูซิ
Are you okay?
‪พี่โอเคไหม
I'm bound for Hell.
‪ถ้าคนรู้ว่าฉันตกนรก
My family…
‪ครอบครัวฉัน…
They will…
‪คนในครอบครัวฉัน…
They will live with the shame of being the family of a sinner.
‪ต้องใช้ชีวิตในฐานะครอบครัวคนบาป ‪ไปจนวันตายนะ
Please, Youngjae.
‪ได้โปรดนะ ยองแจ
The New Truth and the Arrowhead will never leave my family alone!
‪พวกหัวศรกับกลุ่มสัจธรรมใหม่ ‪จะตามรังควานครอบครัวฉันไปตลอดแน่
Please, Youngjae. Pretend you didn't see me.
‪ได้โปรด ทำเป็นไม่รู้เรื่องเถอะ ยองแจ
What about you?
‪ถ้างั้นพี่ล่ะ
What's going to happen to you?
‪พี่จะเป็นยังไงต่อ
What will happen? What are you going to do?
‪พี่จะเป็นไง พี่คิดจะทำยังไง
People from Sodo will take care of things for me.
‪คนจากโซโดจะจัดการให้ฉันเอง
They will make it look like I vanished without a trace.
‪เขาจะทำให้เหมือนว่าฉันหายไปอย่างไร้ร่องรอย
Who are these Sodo people?
‪โซโดคืออะไร
Listen, Youngjae.
‪นี่ ยองแจ
Pull yourself together. You have to pretend you know nothing.
‪ตั้งสติไว้นะ นายต้องทำเป็นไม่รู้เรื่องอะไร
Otherwise,
‪ไม่อย่างนั้น
the Sodo people won't leave you alone.
‪คนจากโซโดไม่ปล่อยนายไว้แน่
What on earth…
‪เฮ้อ ให้ตายเถอะ…
Youngjae.
‪ยองแจ
You should go now.
‪นายไปได้แล้ว
Junwon.
‪พี่
You should go!
‪นายไปซะ
Don't come any closer.
‪อย่าเข้ามาใกล้ฉัน
Go away! Now!
‪นายไปให้พ้นซะ
Youngjae.
‪ยองแจ
My wife…
‪เมียฉัน…
Don't tell my wife about this.
‪ห้ามบอกเมียฉันเด็ดขาดนะ
Junwon.
‪พี่
This…
‪นี่เป็น…
This is for the best.
‪สิ่งที่ดีที่สุดแล้ว
Youngjae…
‪ยองแจ ยองแจ
Junwon!
‪พี่
Where did he go?
‪พี่อยู่ไหน
All right, let's get this over with.
‪เอาล่ะ รีบๆ จัดการให้เสร็จ
Let's hurry.
‪ให้ไวๆ
Shit, water, of course. And I didn't bring my boots.
‪เฮ้อ ทำไมต้องในน้ำด้วย ‪รองเท้าบู๊ตก็ไม่ได้เอามา
Move out of the way please.
‪ออกมาครับ ออกมา
Hold it. Let's put it back there.
‪จับไว้ เอากลับไปวางตรงนั้น
-One, two… -Three.
‪- หนึ่ง สอง… ‪- สาม
Who are you people?
‪พวกคุณเป็นใคร
Come on.
‪มานี่
Junwon!
‪พี่
Let go of me!
‪ปล่อยผมสิ
Let go and talk to me!
‪ปล่อยแล้วมาคุยกันก่อน
Who the hell are you?
‪ถามว่าพวกคุณเป็นใครไง
What are you going to do to me?
‪จะทำอะไรผม
-Producer Bae. -Let go of me! Who are you?
‪โปรดิวเซอร์แบยองแจ
What?
‪ฮะ
It's basically suicide.
‪เหมือนการฆ่าตัวตายครับ
You'd better forget about what you witnessed today.
‪ลืมสิ่งที่คุณเห็นวันนี้จะดีที่สุดครับ
Don't try looking into this.
‪ไม่ต้องสงสัยอะไรอีกแล้วลืมซะ
Otherwise, you'll be put in danger.
‪ไม่งั้นคุณเองจะเสี่ยงด้วย
Hyeongjun,
‪พี่ครับ
you shouldn't have revealed your face.
‪ทำไมเปิดหน้าเปิดตาไม่เลือกที่เลยครับ
He can be trusted.
‪เขาเชื่อใจได้น่ะ
Bullshit.
‪บ้าบอ
People would sell their own parents if the New Truth told them to.
‪โลกที่คนขายพ่อแม่กินได้ ‪ถ้ากลุ่มสัจธรรมใหม่สั่งให้ทำ
No one can be trusted.
‪จะเอาอะไรมาเชื่อได้
Are we really going to let him go like this?
‪สรุปว่าเราจะปล่อยหมอนั่นไปเฉยๆ เหรอ
If anything happens, you'll be held responsible.
‪รุ่นพี่ต้องรับผิดชอบเองนะครับ
Let's keep a watch on him
‪คอยดูเขาสักระยะเถอะ
and see how he reacts.
‪ว่าจะมีท่าทียังไง
Sorry.
‪ขอโทษครับ
How pretty.
‪น่ารักจังเลย ลูกแม่
Hello.
‪สวัสดีครับ
You're up.
‪ตื่นแล้วเหรอ
The editing took longer than I expected.
‪งานตัดต่อใช้เวลานานเกินไปหน่อยน่ะ
And my phone ran out of battery.
‪โทรศัพท์ฉันก็ดันแบตหมด
Don't stray too far. Search along the path!
‪อย่าออกไปไกลเกิน ค้นหาตามเส้นทาง
-Yes, sir.
‪- ครับ
This is where the missing person made their last call. Search thoroughly.
‪นี่คือจุดที่ผู้สูญหายคุยโทรศัพท์ ‪เป็นครั้งสุดท้าย ค้นหาให้ทั่ว
Come on, get in there!
‪รีบเข้ามาสิ เข้ามา
Damn, really…
‪เฮ้อ จริงๆ เลย
Are there other areas you can access by car?
‪บริเวณนี้มีจุดอื่นที่รถเข้ามาได้อีกไหมครับ
There are no residential areas around here,
‪อ้อ แถวนี้ไม่มีบ้านคน
Thank you for your cooperation.
‪ขอบคุณที่ให้ความร่วมมือครับ
You're very welcome.
‪ไม่เป็นไรครับ
We're glad we could be of help.
‪ผมต้องช่วยแน่นอนอยู่แล้วครับ
But…
‪แต่ว่า…
are there really a lot of people who hide that they received the decree?
‪มีคนปิดบังที่ได้รับประกาศิต ‪เยอะขนาดนั้นเลยเหรอครับ
Yes, because…
‪ครับ เพราะว่า…
it's hard to overcome the shame.
‪ความละอายใจเป็นสิ่งที่เอาชนะได้ยากครับ
Withdraw! Everyone, get ready to head back to the station.
‪ถอนกำลัง ถอนกำลังซะ ถอนกำลัง
What do you mean? Who ordered you to stop searching?
‪ถอนกำลังเหรอครับ
He's not here.
‪เขาไม่อยู่ที่นี่ครับ
Have you found the car?
‪ยังไม่เจอรถเหรอครับ
You can't go anywhere without getting caught on a surveillance camera.
‪มีที่ไหนในเกาหลีที่ไปได้ ‪โดยไม่ถูกกล้องจับภาพด้วยเหรอครับ
We're sure we'll find…
‪เดี๋ยวก็คงเจอ…
Let's head back.
‪เอาล่ะ ถอนกำลัง
-Let's go.
‪- ไปกัน ‪- เอาล่ะ ไปกันครับ
Come out.
‪ออกมาๆ
Tell him to come out.
‪ไปบอกให้ออกมา
Get your stuff.
‪เก็บข้าวของ
Don't forget that.
‪อย่าลืมล่ะ
No matter how much I search…
‪ถึงฉันจะหายังไง
I can't find a case…
‪ก็ไม่มี…
where a newborn baby
‪ทารกเพิ่งคลอด
was sent to Hell.
‪ที่ตกนรกเลย
Something must have gone wrong, right?
‪มันมีอะไรผิดพลาดใช่ไหม
What could a newborn baby have done…
‪เด็กทำผิดอะไร…
Does this mean I gave birth to a sinner?
‪ฉันคลอดคนบาปออกมาเหรอ
Is that it?
‪ฮะ
Did I do something wrong?
‪ฉันทำอะไรผิดเหรอ
What should we do?
‪ทำยังไงดี
You did nothing wrong.
‪เธอไม่ได้ทำอะไรผิดสักหน่อย
Let's go home with our baby. I'll look into it.
‪กลับบ้านพร้อมลูกเรากันนะ ‪เดี๋ยวฉันจะลองสืบดูเอง